## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc257/tasks/abc257_g

英小文字のみからなる $ 2 $ つの文字列 $ S,T $ が与えられます。

(相異なっても良い) $ S $ の接頭辞を $ k $ 個連結することで $ T $ と一致させられるような最小の正整数 $ k $ を求めてください。

すなわち、$ S $ の $ 1 $ 文字目から $ i $ 文字目までを取り出した文字列を $ S_i $ としたときに、 $ k $ 個の $ 1 $ 以上 $ |S| $ 以下の整数の組 $ (a_1,a_2,\ldots,\ a_k) $ によって、  
 $ T=S_{a_1}+S_{a_2}+\cdots\ +S_{a_k} $（ここで $ + $ は文字列としての連結を表す）と書くことができるような 最小の正整数 $ k $ を求めてください。

$ T $ と一致させる事が不可能な場合は $ -1 $ を出力してください。

## 输入格式
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $ S $ $ T $

## 输出格式
$ S $ の接頭辞を $ k $ 個連結することで $ T $ と一致させられるような最小の正整数 $ k $ を出力せよ。 $ T $ と一致させる事が不可能な場合は $ -1 $ を出力せよ。

## 题目大意
给定仅存在小写英文字母的字符串 $ S, T $。你需要将 $ T $ 分割成 $ k $ 个 $ S $ 的前缀（或着说用 $ S $ 的若干个前缀组成 $ T $），最小化 $ k $，输出最小值。若 $ k $ 不存在输出 `-1`。

```input1
aba
ababaab
```

```output1
3
```

```input2
atcoder
ac
```

```output2
-1
```

## 提示
### 制約

- $ 1\ \leq\ |S|\ \leq\ 5\times\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ |T|\ \leq\ 5\times\ 10^5 $
- $ S,T $ は英小文字のみからなる文字列

### Sample Explanation 1

$ T= $ `ababaab` は `ab` + `aba` + `ab` と書け、`ab`, `aba` はそれぞれ $ S= $ `aba` の接頭辞となっています。 `ababaab` を $ 2 $ 個以下の `aba` の接頭辞の連結によって表す方法はないため、$ 3 $ を出力します。

### Sample Explanation 2

$ T $ を $ S $ の接頭辞の連結によって表す方法はないため、$ -1 $ を出力します。

